ini memang
Assalamualaikum warahmatullahi
wabarakatuh Waalaikumsalam
warahmatullahi wabarakatuh Selamat malam
Waalaikumsalam Terima kasih teman-teman
yang sudah mau meluangkan waktunya untuk
vesting aplikasi saya itu aplikasi Music
Player judulnya aplikasi ini masih apa
masih belum sempurna sih masih banyak
yang ini yang tapi karena waktu yang
feat sehingga saya selesaikan saja gitu
dan juga udah di inian sudah diterima di
googleplay dari ah
untuk tugas ini udah bisa gitu Udah bisa
untuk di laksanakan ayah
Hai Aa untuk
selanjutnya bisa perkenalkan bisa
perkenalkan Gita ayah saya dulu
perkenalkan saya yuzakir yang dari
prodium komputer 2018
lagi Smash 7 ini untuk tugas kuliah itu
Hai umur 22 gitu domisili di Jakarta
Barat
yang saya pikirkan waktu pertama kali
Dikin aplikasi ini karena saya juga suka
dengar musik itu
mikir aplikasi musik boleh nih tapi
ternyata banyak kendalanya jadi
masih banyak aplikasi apa masih Bakti
aplikasi saya sendiri masih banyak
masalahnya
Silahkan perkenalkan boleh dari saudara
Dimas
Kya pertanyaannya apa aja tadi
umur Doa
apa Statusnya sekarang apa gitu sama
sering dengar musik nanti Oh iya Nama
saya Dimas Amri Pratama umur 21
saya sering banget dengar musik apalagi
kalau lagi mainan HP ya biasanya itu
sambil dengar musik pakai cat gitu mau
genre love atau HIV itu
sering saya dengerin
untuk durasi
dengar musik pernah dihitung gak
jarang sih tapi kayaknya
empat jam sehari ada dirumahnya untuk
genre musik kesukaan ada atau semua lagu
Suka yang lagi hits saat ini
paint ada musik pop biasanya Oke lagi
Pop yang banyak instrumennya Beat
Terima kasih untuk saudara
bisa lanjut dengan saudara Farhan
Oke sudah aku masukkan masuk-masuk
saya
[Musik]
statusnya mahasiswa semester 7
domisili Jakarta Timur umur 20 tahun
untuk musik Saya sangat suka
mendengarkan musik biasanya ya Apa aja
sih musik yang bisa enak gitu terus dia
sih lagi
ya Oke
untuk durasinya pernah menghitung Berapa
lama gitu dengar musik Oh durasi enggak
nonton Angeles
Hai biasanya durasi itu bakal meningkat
ketika lagi nugas itu biasanya saya juga
seharian bisa lebih dari delapan jam Nah
itu sepanjang itu saya sambil dengerin
musik karena musik rasanya kurang ajar
untuk
Oh iya sampai lupa
lanjut ini untuk dengar musik ini
YouTube atau kayu zuk seperti itu atau
penyimpanan lokal sendiri Yoga adonit
didownload kita
kalau di HP biasanya penyimpanan lokal
kalau misalnya di komputer Ok YouTube
Oke
selanjutnya boleh kepada saudara Usman
Hitu untuk
memperkenalkan diri
the
morning man saya ternyata belum dipahami
maka nama slime base menjalin adem
insiden Jakarta Timur menyusup
21.top terdahsyat hari-hari lebih
mahasiswa semester 7
mengerjakan tugas dan juga
sering dengar musik man
musik membayar
ada genre tertentu
Hai bebas hingga bebas beraktivitas
semoga biasanya pop
untuk satpam dengar musik dimana
atau diskotek
oke
spotify yang premium atau yang gratis Oh
ya tidak enggak
bakal kirim link-nya untuk mencoba gitu
perkiraan ya 15 menit Anda kita rezeki
kirim guluk-guluk
Indonesia
bisa dicoba-coba dulu bikin
cardi saat penggunaan ada kendala gitu
atau bingung itu dipakai
untuk aplikasi ini sendiri juga
ini yang sih karena belum
Hai sempurna ini arus
Hai di cuman bisa ngebaca di file root
gitu file inti
pun tahu kebingunganku nggak ada lagunya
itu coba dulu lagu-lagunya dipindahin
saat dulu di inian itu ngetes aplikasi
ini
Mbok
Dewinda lagunya level manajer BTW ane
pake File Manager iya
Hai soalnya itu kan bawaan gitu Jadi
kalau ada kayak aplikasi lain mungkin
keng baca ini bisa si Teteh itu dosi
angin Pakai File Manager at
Ndut
Hai
kalau saya juga bingung sih soalnya C
testingnya cuma di hp sih itu
kalau buat di Android pakai biostek itu
juga nggak paham juga gitu makanya kalau
casting di Android yang kalian casing di
Android studio itu belom
cukup bingung juga enggak enggak bisa
ditekan kalau Android Udah ditaruh di
file Word ke bacot biasanya
porno
langit sampai jam 11.00
Hai yang 11 3000
Hi Ho
Oh ya udah 15 menit Sepertinya saya akan
demo UIN gitu
Aplikasi yang saya buat gituin kini ada
kesulitan Kita tungguin sudah ini anti
belum
contoh ini musik musik di handphone saya
ntar dulu nih
Hai aplikasi bawaannya lagunya cukup
lumayan banyak Nah tapi kalau di
aplikasinya sendiri
cuman sedikit
cuman ada beberapa itu karena cuman
kebaca di versus doang itu terus
bisa dipencet nah tapi nggak bisa
pencet yang ini
hasilnya sama gitu apa tidak bisa pilih
lagu gitu Kakak ganti lagu secara atau
manual juga seperti itu
Hai racun bisa-bisanya kau buat ganti
lagu cuma bisa ini yang
Hai kita lagi aplikasi ini baru bisa
ngebaca file yang belakangnya MP3 dan
Flight JT kalau misalnya udah dimasukin
aplikasinya Eko belum
hai
Hai Kak Iyet kok nggak kebaca itu karena
baru dua itu doang sih yang kebaca Kita
ini bisa dengar lagu
Maaf disini juga masih ada begitu gimana
sih kabarnya enggak jalan gitu teh kalau
digini jalan gitu
nyontek lagi saat menjadi ini dulu
nyisik Barnett Jalan
klik kalau kayak gitu ama ini belum bisa
digunain sih masih ini Terus kalo
lagunya itu udah sampai akhir
Hai
takjub banget gitu ya ingek
the lounge
Oh ya dia akan berhenti itu enggak
enggak lanjut Lagu selanjutnya Emang
seperti itu Diamond masalah lagunya
seperti itu
di
Indonesia Kalau pindah lagu Oh normalnya
kan akan Muter lagi Teh ini tidak akan
berhenti dulu gitu Emang aplikasinya
begitu dia
Hai itu aja sih itu masih masih banyak
gitu ini soalnya aku baru nyoba aja
pengen aja ada tanggapannya setelah
menggunakan aplikasi saya
[Musik]
egomu as anggapan
boleh
tanggapannya
yang penting aplikasinya bisa kita musik
kegunaannya kalo gue pribadi ya gua yang
macem-macem deh Cuma
nyala bisa didengerin sambil
multitasking paling untuk sarannya kalau
bisa
aplikasi ini bisa kedetek Inten yang
masuk kerja misalnya
contoh Kita pernah misalnya ada file nih
ketik-ketik ketika kita klik itu ada
pilihannya mau saya PDF membuka pakai
PDF Alba
semoga aplikasi ini kedepannya kalau
saya adalah ngirim musik-musik kita klik
kita bakal pilihan jadi aplikasi Play
Music Hai itu bisa-bisa ada pilihan Play
music ya gitu Oh iya ya udah situ aja
itu nggak kepikiran si waktu itu dulu
belum kepikiran ini ada lagi ya gak
apa-apa buat kedepannya aja
ya saya mau nanggapin nih
aplikasinya udah bagus di sini udah bisa
mainin crack lagi karena koleksi saya
juga Flag
kayak yang terlihat tambahin mungkin
equalizer equalizer sederhana juga
bolehlah
biar bassnya lebih rendang gitu clear
biar lebih terasa
Iya itu
bagian lebih baik hanya masih mikir
untuk itu yang lebih penting Nyai masih
pikiran gw tidur yang juga ya audah
bagusnya tampilannya juga
udah enak dilihat
Ini masalahnya lebih ke fungsional sih
soalnya masih begitulah karena waktunya
tidak memadai dan Ini Project
ini saya Project besar pertama saya gitu
udah bagus kalau
untuk segitu aja dari saya ada
nyampe-nyampe enaknya jempol tidak ada
kata-kata yang diucapkan
untuk menjeda
menjeda aplikasinya
Hai itu
uang terkait pembacaan File musiknya aja
sih Itu fitur penting Hei ya karena
waktu mepet dan tidak bisa ini ya semoga
aja ke depan masalah ini bisa AC atasi
c-nya lagi
cukup
terima kasih atas partisipasinya
kurang lebihnya mohon maaf
Assalamualaikum warahmatullahi
wabarokatuh
Hai Waalaikumsalam Waalaikumsalam
Warahmatullahi Wabarakatuh